---
title: Log delle modifiche di Azure PowerShell | Microsoft Docs
description: "Questa è una cronologia delle modifiche apportate ad Azure PowerShell nella versione più recente."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="f8e31-103">Note sulla versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="f8e31-104">Questo è un elenco delle modifiche apportate ad Azure PowerShell in questa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="f8e31-105">10.08.2017 - Versione 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-106">Aggiornamento per risolvere il problema di firma dell'assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="f8e31-107">07.08.2017 - Versione 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-109">Correzione del bug in Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-110">Quando l'amministratore non viene specificato, l'amministratore viene rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-111">Aggiunta di Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer e Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-112">Possibilità di impostare o disabilitare il contenitore BLOB di backup per backup e ripristino del server di Azure Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-113">Aggiornamento della ricerca di SKU in New-AzureRmAnalysisServicesServer e Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-114">Modifica degli SKU hardcoded nella ricerca dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount per supportare l'accesso con entità servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-116">Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-117">Modifiche apportate ai cmdlet AutomationDSC* per eseguire il pull di più di 100 record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-118">Risoluzione del problema a causa del quale i flussi dettagliati smettono di funzionare dopo la chiamata di alcuni cmdlet di Automazione, ad esempio Get-AzureRmAutomationVariable e Get-AzureRmAutomationJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-119">Aggiunta del supporto del controllo delle versioni delle compilazioni di NodeConfiguration in StartAzureAutomationDscCompilationJob e ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-120">Correzioni di bug per problemi esistenti - Correzioni del problema di alias n. 3775 e dell'alias runOn e il supporto per HybridWorkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-121">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: aggiunta del supporto per nuove dimensioni dei dischi Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: aggiunta del supporto per la serie M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-124">Aggiunta del parametro ForceUpdateTag ad Add-AzureRmVmssExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-125">Aggiunta del parametro Primary a New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-126">Aggiunta del parametro EnableAcceleratedNetworking ad Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-127">Aggiunta di InstanceId a Set-AzureRmVmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-128">Esposizione di MaintenanceRedeployStatus nell'output -Status di Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-129">Esposizione di restrizioni e funzionalità per il formato di tabella di Get-AzureRmComputeResourceSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-131">Correzione del problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-132">Hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-133">Aggiunta della proprietà ResourceGroup a NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-134">'ResourceGroup' ottiene il nome del gruppo di risorse in cui si trova lo spazio dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-135">Cmdlet aggiornati con set di parametri per spazio dei nomi e hub eventi per il funzionamento della regola di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Aggiunge una nuova regola di autorizzazione allo spazio dei nomi o all'hub eventi esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Ottiene la regola di autorizzazione o un elenco delle regole di autorizzazione per lo spazio dei nomi o l'hub eventi esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Aggiorna le proprietà della regola di autorizzazione esistente per l'hub eventi o lo spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Elimina la regola di autorizzazione esistente dello spazio dei nomi o dell'hub eventi esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-140">New-AzureRmEventHubKey - Genera una nuova chiave primaria/secondaria per la regola di autorizzazione dello spazio dei nomi o dell'hub eventi esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-141">Get-AzureRmEventHubKey - Ottiene la chiave primaria/secondaria per la regola di autorizzazione dello spazio dei nomi o dell'hub eventi esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-142">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-143">Aggiunta del supporto per IPv6 e di un nuovo parametro facoltativo - PeerAddressType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: aggiunta del supporto per IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-146">Aggiunta di un nuovo parametro facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: aggiunta del supporto per IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-148">Aggiunta di un nuovo parametro facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-149">Parametro contrassegnato come obsoleto - ProbeEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-153">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-154">La raccolta dei dati è abilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-155">Microsoft raccoglie dati di utilizzo allo scopo di migliorare l'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-156">I dati sono anonimi e non includono i valori degli argomenti della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-157">Usare il cmdlet Disable-AzureRmDataCollection per disattivare la funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-158">Usare il cmdlet Enable-AzureRmDataCollection per attivare questa funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-159">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-160">Aggiunta del supporto per la convalida degli ambiti per i cmdlet RoleDefinition e RoleAssignment seguenti prima di inviare la richiesta ad ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-169">Aggiunta dei nuovi cmdlet seguenti per le regole di autorizzazione per spazio dei nomi, coda e argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-170">Le operazioni relative alle regole di autorizzazione vengono eseguite in base al set di parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f8e31-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Aggiunge una nuova regola di autorizzazione a spazio dei nomi/coda/argomento del bus di servizio esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f8e31-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Ottiene la regola di autorizzazione/l'elenco delle regole di autorizzazioni per spazio dei nomi/coda/argomento del bus di servizio esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f8e31-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Aggiorna le proprietà della regola di autorizzazione esistente di spazio dei nomi/coda/argomento del bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f8e31-174">New-AzureRmServiceBusKey - Genera una nuova chiave primaria/secondaria per la regola di autorizzazione di spazio dei nomi/coda/argomento del bus di servizio esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f8e31-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Ottiene la chiave primaria/secondaria per la regola di autorizzazione di spazio dei nomi/coda/argomento del bus di servizio esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f8e31-176">Remove-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Elimina la regola di autorizzazione esistente di spazio dei nomi/coda/argomento del bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-177">Aggiunta della proprietà ResourceGroup a NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-178">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-179">Aggiornamento di Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector per visualizzare un avviso e richiedere conferma se il tipo di protezione della crittografia viene impostato su AzureKeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-180">Aggiunta di nuovi cmdlet aggiornati per le impostazioni di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-181">Cmdlet Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing che ottiene le impostazioni di controllo di un database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-182">Cmdlet Get-AzureRmSqlServerAuditing che ottiene le impostazioni di controllo di un server di Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-183">Cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing che modifica le impostazioni di controllo per un database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-184">Cmdlet Set-AzureRmSqlServerAuditing che modifica le impostazioni di controllo di un server di Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-185">Deprecazione di cmdlet per i criteri di controllo esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-193">L'analisi del file di schema per Update-AzureRmSqlSyncGroup ora fa distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-194">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-195">Aggiunta del supporto di NetworkRule ai cmdlet per l'account di archiviazione in modalità risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="f8e31-202">17.07.2017 - Versione 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-203">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-204">Correzione del problema relativo ai cmdlet per la creazione e l'aggiornamento di dischi della macchina virtuale e di snapshot di dischi della macchina virtuale, (collegamento)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-209">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-210">Correzione del problema relativo all'autenticazione utente non interattiva in RDFE (collegamento)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-212">Correzione del problema relativo all'autenticazione utente non interattiva (collegamento)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="f8e31-213">11.7.2017 - Versione 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-215">Aggiunta di una nuova API per il piano dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-216">Introduzione dell'API per recuperare il log del server di Analysis Services, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-217">Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-218">Impostazione corretta del valore TimeZone per le pianificazioni settimanale e mensile per New-AzureRmAutomationSchedule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-219">Altre informazioni sono disponibili in questo problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-221">Aggiunta del nuovo cmdlet Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8e31-222">Aggiunta di inizio e fine dell'intervallo di byte ai parametri per Get-AzureBatchNodeFileContent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-224">Integrazione con Cognitive Services Management SDK versione 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-225">Correzione di un bug relativo al controllo della lunghezza del nome dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-226">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-227">Supporto del tipo di account di archiviazione per il disco immagine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-228">Aggiunta del parametro 'StorageAccountType' a Set-AzureRmImageOsDisk e Add-AzureRmImageDataDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-229">Funzionalità PrivateIP e PublicIP nella configurazione IP VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-230">Aggiunta dei nomi 'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' a New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-231">Aggiunta del parametro 'PrivateIPAddressVersion' per specificare IPv4 o IPv6 a New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-232">Funzionalità di manutenzione delle prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-233">Aggiunta del parametro opzionale 'PerformMaintenance' a Restart-AzureRmVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-234">Get-AzureRmVM -Status mostra le informazioni sulla manutenzione delle prestazioni della macchina virtuale specificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-235">Funzionalità di identità della macchina virtuale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-236">Aggiunta del parametro 'IdentityType' a New-AzureRmVMConfig e UpdateAzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-237">Get-AzureRmVM mostra le informazioni di identità per la macchina virtuale specificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-238">Funzionalità di identità VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-239">Aggiunta del parametro 'IdentityType' a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-240">Get-AzureRmVmss mostra le informazioni di identità per il set di scalabilità di macchine virtuali specificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-241">Funzionalità di diagnostica di avvio VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-242">Nuovo cmdlet per l'impostazione della diagnostica di avvio dell'oggetto VMSS: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-243">Aggiunta del parametro 'BootDiagnostic' a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-244">Funzionalità LicenseType per VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-245">Aggiunta del parametro 'LicenseType' a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-246">Supporto di RecoveryPolicyMode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-247">Aggiunta del parametro 'RecoveryPolicyMode' a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-248">Funzionalità SKU risorse di calcolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-249">Nuovo cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' per elencare tutte le SKU di risorse di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-251">Cmdlet New-AzureRmDataFactoryGatewayKey deprecato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-252">Introduzione della funzionalità della chiave di autenticazione del gateway con l'aggiunta di New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey e Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-254">Aggiunta del supporto CRUD per i criteri di calcolo tramite i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-259">Aggiunta del supporto dei metadati delle relazioni dei processi per il supporto di processi ricorrenti e pipeline di processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-260">I comandi seguenti sono stati aggiornati o aggiunti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-265">Aggiornamento dei destinatari del token in modo che le API per processi e catalogo possano usare i destinatari specifici di Data Lake corretti, invece dei destinatari risorsa di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-267">Aggiunta del supporto per le rotazioni delle chiavi KeyVault gestite dall'utente nel cmdlet Set-AzureRMDataLakeStoreAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-268">Aggiunta di un aggiornamento della funzionalità per attivare automaticamente una chiamata `enableKeyVault` quando viene aggiunto un KeyVault gestito dall'utente o si verifica una rotazione di chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-269">Aggiornamento dei destinatari del token in modo che le API per processi e catalogo possano usare i destinatari specifici di Data Lake corretti, invece dei destinatari risorsa di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-270">Correzione di un bug limitando le dimensioni dei file creati o aggiunti con i cmdlet seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-273">DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-274">Correzione di un bug nello scenario di pipe per Get-AzureRmDnsZone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-275">Altre informazioni sono disponibili qui: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-277">Aggiunta del supporto per abilitare/disabilitare Operations Management Suite (OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-278">Nuovi cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-282">Aggiunta di nuovi parametri ad Add-AzureRmHDInsightConfigValues per impostare configurazioni personalizzate di Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-283">Parametri SparkDefaults e SparkThriftConf per Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-284">Parametri Spark2Defaults e Spark2ThriftConf per Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-285">Informazioni dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-286">Problema n. 4215 (richiesta di modifica) rimuovere il limite di 15 giorni nell'intervallo di tempo per il cmdlet Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-287">Inoltre, modifiche di minore entità ai nomi degli unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-288">Problema n. 3957 risolto per Get-AzureRmLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-289">Problema n. 1: il back-end restituisce i record in pagine di 200 record ognuna, collegate con il token di continuazione alla pagina successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-290">I clienti vedevano restituiti solo 200 record, anche se sapevano che dovevano essercene di più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-291">Il problema si verificava indipendentemente dal valore impostato per MaxEvents, a meno che il valore non fosse minore di 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-292">Problema n. 2: la documentazione conteneva dati errati su questo cmdlet, ad esempio il valore predefinito per l'intervallo di tempo era di 1 ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-293">Correzione n. 1: il cmdlet segue ora il token di continuazione restituito dal back-end fino a raggiungere MaxEvents o la fine del set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="f8e31-294">Il valore predefinito per MaxEvents è 1000 e il valore massimo è 100000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-295">Qualsiasi valore per MaxEvents minore di 1 viene ignorato e viene invece usato il valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-296">Questi valori e il comportamento non sono cambiati, ma ora sono documentati in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="f8e31-297">È stato aggiunto l'alias MaxRecords per MaxEvents, dato che il nome del cmdlet non indica più gli eventi, ma solo i log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-298">Correzione n. 2: la documentazione contiene informazioni corrette e più dettagliate: nuovo alias, intervallo di tempo corretto, impostazione predefinita corretta, valori minimo e massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-299">Insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-300">Rimozione dell'indirizzo di posta elettronica dalla query sulla directory quando si specifica -UserPrincipalName per i cmdlet Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy e Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f8e31-301">Entrambi i cmdlet includono ora il parametro -EmailAddress che può essere usato al posto del parametro -UserPrincipalName quando è appropriato eseguire query per ottenere l'indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="f8e31-302">Se sono presenti più indirizzi di posta elettronica corrispondenti nella directory, l'esecuzione del cmdlet avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-303">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-304">New-AzureRmIpsecPolicy: i parametri SALifeTimeSeconds e SADataSizeKilobytes non sono più obbligatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-305">Il valore predefinito per SALifeTimeSeconds è 27000 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-306">Il valore predefinito per SADataSizeKilobytes è 102400000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-307">Aggiunto il supporto per la configurazione di un pacchetto di crittografia personalizzato con criteri SSL e per elencare tutte le API per opzioni SSL nel gateway applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-308">Aggiunta dei parametri facoltativi -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-312">Aggiunta di Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-313">Aggiunta di Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-314">Aggiunta del supporto del reindirizzamento nel gateway applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-315">Aggiunta di Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-316">Aggiunta di Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-317">Aggiunta di New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-318">Aggiunta di Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-319">Aggiunta di Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-320">Aggiunta del parametro facoltativo - RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-324">Aggiunta del parametro facoltativo - DefaultRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-328">Aggiunta del parametro facoltativo - RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-332">Aggiunta del parametro facoltativo - RedirectConfigurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-335">Aggiunta del supporto per i siti Web di Azure nel gateway applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-336">Aggiunta di New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-337">Aggiunta dei parametri facoltativi -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-341">Aggiunta dei parametri facoltativi -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="f8e31-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-345">Aggiunta di Get-AzureRmPublicIPaddress per recuperare le risorse di tipo indirizzo IP pubblico create tramite un set di scalabilità di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-346">Aggiunta di un cmdlet per ottenere l'utilizzo corrente della rete virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-348">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-349">Correzione dell'errore che si verifica durante l'uso di Import-AzureRmContext o Save-AzureRmContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-350">Altre informazioni sono disponibili in questo problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-352">Introduzione di un nuovo modulo per le operazioni su Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-353">Tutti i cmdlet iniziano con AzureRmRecoveryServicesAsr*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-354">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-355">Aggiunta dei cmdlet di PowerShell per la sincronizzazione dati in AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-356">Aggiornamento dei cmdlet AzureRmSqlServer per l'uso della nuova versione dell'API REST che evita timeout durante la creazione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-357">I cmdlet di aggiornamento del server sono deprecati perché la versione precedente del server (2.0) non esiste più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-358">Aggiunta del nuovo parametro facoltativo "AssignIdentity" ai cmdlet New-AzureRmSqlServer e Set-AzureRmSqlServer per supportare il provisioning di un'identità per la risorsa SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-359">Il parametro ResourceGroupName è ora facoltativo per Get-AzureRmSqlServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-360">Altre informazioni sono disponibili nel problema seguente: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-361">ServiceManagement per ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-362">Aggiornamento del cmdlet New-AzureBgpPeering per aggiungere le nuove opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-363">PeerAddressType: è possibile specificare i valori "IPv4" o "IPv6" per creare un peering BGP con il tipo di famiglia di indirizzi corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-364">Aggiornamento del cmdlet Set-AzureBgpPeering per aggiungere le nuove opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-365">PeerAddressType: è possibile specificare i valori "IPv4" o "IPv6" per aggiornare un peering BGP con il tipo di famiglia di indirizzi corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-366">Aggiornamento del cmdlet Remove-AzureBgpPeering per aggiungere le nuove opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="f8e31-367">PeerAddressType: è possibile specificare i valori "IPv4", "IPv6"o "All" per rimuovere un peering BGP con il tipo di famiglia di indirizzi corrispondente oppure per rimuoverli tutti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="f8e31-368">07.06.2017 - Versione 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-370">Nuove SKU aggiunte: B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-371">Aggiunto il supporto per la scalabilità orizzontale/verticale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-373">Aggiornamento della visualizzazione dettagliata dei contratti di licenza durante la creazione di risorse di Servizi cognitivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-374">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-375">Correzione di Fix Test-AzureRmVMAEMExtension per le macchine virtuali con più dischi gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-376">Aggiornamento di Set-AzureRmVMAEMExtension: aggiunta delle informazioni per la memorizzazione nella cache per i dischi gestiti Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-377">Add-AzureRmVhd: aumento del limite di dimensioni per il disco rigido virtuale a 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-378">Stop-AzureRmVM: chiarimenti nella documentazione per il parametro STayProvisioned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-380">Parametri CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: cmdlet deprecato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-383">Parametri CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId deprecati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: cmdlet deprecato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-387">Abilitazione della crittografia gestita KeyVault per un archivio Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-389">Aggiornamento dei cmdlet per il supporto della versione dell'API DevTest Labs corrente e aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-391">Aggiunta del supporto di routing per i cmdlet IoTHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-392">Insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e31-393">Nuovi cmdlet per il supporto di chiavi dell'account di archiviazione gestite da KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-402">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-403">Get-AzureRmNetworkUsage: nuovo cmdlet per visualizzare dettagli sull'utilizzo e la capacità della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-404">Aggiunta di nuove opzioni GatewaySku per VirtualNetworkGateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="f8e31-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 sono le nuove SKU aggiunte per i gateway VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-407">Correzione di esempi della Guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-409">Aggiornamento trasparente dei cmdlet NotificationHubs per la nuova API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-410">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-412">Nuovo cmdlet per visualizzare i dettagli degli errori e delle eccezioni generati dai cmdlet, inclusi dati relativi a richieste/risposte del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-414">Abilitazione dell'invio di commenti e suggerimenti senza effettuare l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-416">Correzione di un bug relativo al recupero di sottoscrizioni CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-417">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-418">Risoluzione di un problema a causa del quale Get-AzureRMRoleAssignment genera un errore di richiesta non valida se il numero di assegnazioni di ruolo è maggiore di 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="f8e31-419">Gli utenti possono ora usare Get-AzureRMRoleAssignment, anche se le assegnazioni di ruolo da restituire sono più di 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-420">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: aggiornamento di un esempio nella documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-422">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-423">Aggiunta del supporto dell'impostazione AssignIdentity ai cmdlet per l'account di archiviazione in modalità risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="f8e31-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="f8e31-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-426">Aggiunta del supporto della chiave del cliente ai cmdlet per l'account di archiviazione in modalità risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="f8e31-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="f8e31-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="f8e31-430">Nuove impostazioni di monitoraggio 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-431">Nuovo protocollo per il monitoraggio 'TCP'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-433">Add-AzureVhd: aumento del limite di dimensioni per il disco rigido virtuale a 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-434">New-AzureBGPPeering: supporto di LegacyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-436">Aggiornamento della Guida per i parametri che accettano caratteri jolly e aggiornamento del tipo StorageContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="f8e31-437">23.05.2017 - Versione 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-438">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f8e31-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="f8e31-440">Aggiunta dell'alias del parametro `-EnvironmentName` per compatibilità con le versioni 2.x di AzureRM.profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="f8e31-441">12.05.2017 - Versione 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="f8e31-442">Correzione del problema relativo a New-AzureStorageContext in scenari offline: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="f8e31-443">10.05.2017 - Versione 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="f8e31-444">Questa versione contiene modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-445">Vedere la [Guida alla migrazione](https://aka.ms/azps-migration-guide) per dettagli sulle modifiche e sull'impatto sugli script esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-446">Gestione API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-447">Aggiunta del supporto per la configurazione di gruppi esterni in New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-448">Fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-449">Nuovo cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-450">cmdlet per recuperare i periodi di fatturazione Azure della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-451">Aggiornamento del cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-452">nuova proprietà BillingPeriodNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-453">output nella visualizzazione elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-454">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-455">Aggiornamento dei cmdlet Set-AzureRmVMAEMExtension e Test-AzureRmVMAEMExtension per il supporto di Managed Disks Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-456">Backup delle impostazioni di crittografia per le macchine virtuali IaaS e ripristino in caso di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-457">L'opzione ChefServiceInterval è stata rinominata ChefDaemonInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-458">Quella precedente continuerà comunque a funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-459">Rimozione delle proprietà DataDiskNames e NetworkInterfaceIDs duplicate dall'oggetto PS VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-460">Rendere i parametri DataDiskNames e NetworkInterfaceIDs facoltativi, rispettivamente in Remove-AzureRmVMDataDisk e Remove-AzureRmVMNetworkInterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-461">Correzione del problema dei pipe dei cmdlet Get nel caso in cui restituiscano un oggetto elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-462">Ridenominazione dei cmdlet che erano in conflitto con i cmdlet RDFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-463">Per altre informazioni, vedere il problema https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` è stata rinominata `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` è stata rinominata `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` è stata rinominata `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-467">Consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-468">Nuovo cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-469">cmdlet per recuperare i dettagli d'uso della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-471">Aggiunta di cmdlet PowerShell per il Registro contenitori di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-480">Aggiunta del supporto per l'acquisizione e la presentazione del pacchetto catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-481">Aggiunta del supporto per la presentazione dei seguenti elementi del catalogo dai predecessori più approfonditi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-482">Tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-483">Funzione con valori di tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-484">Visualizza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-485">Statistiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-487">Per impostazione predefinita, la registrazione traccia per `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` e `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` è stata disabilitata per migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-488">Se si desidera la registrazione traccia, usare i parametri `-DiagnosticLogLevel` e `-DiagnosticLogPath`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-489">Correzione di un bug che causava talvolta l'arresto anomalo di PowerShell durante il caricamento di molti file di piccole dimensioni in ADLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-490">Hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-491">Correzione di bug:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-492">Correzione dell'errore 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName' ("Tier" non può essere Null quando dovrebbe essere "Skuname") per il cmdlet Set-AzureRmEventHubNamespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-493">Set-AzureRmEventHub - Correzione dell'errore "Riferimento a un oggetto non impostato su un'istanza di oggetto." durante l'aggiornamento di EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-494">Informazioni dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-496">Restituisce un singolo oggetto: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-498">L'output è ora enumerato anziché essere considerato un singolo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-499">Il tipo non è stato modificato ed è sempre un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-501">statusCode segue il codice di stato restituito dalla richiesta mentre prima era sempre Ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-503">Ora restituisce un oggetto singolo (e non un elenco come prima) contenente statusCode, requestId e la risorsa appena creata/aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-504">Il codice di stato segue lo stato restituito dalla richiesta mentre prima era sempre Ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-506">Il parametro ScaleActionType è stato esteso ed accetta ora i seguenti valori: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-508">statusCode nell'output segue lo statusCode restituito dalla richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-509">Prima, era sempre Ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-511">L'output è ora enumerato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-512">Prima era considerato un singolo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-513">Il tipo di output continua a essere un elenco, come prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-515">Il parametro PassThru è stato implementato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-516">Metriche API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-517">SDK recupera ora le metriche da MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-519">L'output è ancora un elenco, ma la struttura dell'elenco è stata modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-521">La chiamata è stata modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-522">Questa è la nuova sintassi: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-523">L'output è un elenco e la struttura dei suoi elementi è stata modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-524">Insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-525">Aggiunta del supporto per il backup/ripristino dei segreti KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-526">È possibile eseguire il backup e il ripristino dei segreti come con la funzionalità attualmente supportata per Chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8e31-527">I cmdlet di backup per Chiavi e Segreti accettano ora un oggetto corrispondente come parametro di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-528">Il chiamante può concatenare le operazioni di recupero e backup: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8e31-529">I cmdlet di backup supportano ora un'opzione -Force per la sovrascrittura di un file esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-530">Si noti che il tentativo di sovrascrivere un file esistente non genera più un'istruzione Throw ma richiede invece all'utente di scegliere come procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-532">Nuovi parametri per i cmdlet di ripristino di emergenza del numero di controllo interscambio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-533">Parametro -AgreementType facoltativo ("X12" o "Edifact") per specificare i numeri di controllo pertinenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-535">Uso della nuova versione di Azure Machine Learning .Net SDK ed aggiunta di un nuovo cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-537">Lievi correzioni al testo della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-538">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-539">Aggiunta del cmdlet Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-540">Restituisce informazioni sulla connessione per una macchina virtuale di origine specificata e una destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-541">Se non è possibile stabilire una connessione tra l'origine e la destinazione, il cmdlet restituisce dettagli sul problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-542">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-543">Aggiunta del cmdlet \`Send-Feedback': consente all'utente di iniziare un set di prompt che inviano commenti al team di Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-544">Sono stati rimossi i seguenti alias perché erano in conflitto con i nomi dei cmdlet esistenti nel modulo Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-545">`Enable-AzureDataCollection` (supportato da `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-546">`Disable-AzureDataCollection` (supportato da `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-547">Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-548">Aggiunge cmdlet per Inoltro di Azure che consente agli utenti di creare e gestire tutte le risorse di Inoltro di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="f8e31-549">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-550">Supporto per le distribuzioni cross-resource-group per New-AzureRmResourceGroupDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-551">Gli utenti possono ora usare le distribuzioni nidificate per distribuire gruppi di risorse diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8e31-553">Correzione di bug: i valori della proprietà oggetto ServiceBus Queue erano impostati su Null. L'oggetto è usato come parametro di input nel cmdlet Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet per aggiornare Queue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="f8e31-554">Le proprietà interessate sono LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount e MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8e31-556">Aggiunta di cmdlet per Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Aggiunge un certificato che verrà usato come certificato applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Aggiunge un nome comune o un'identificazione personale alle impostazioni cluster per l'autenticazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Aggiunge un certificato cluster secondario al cluster per la sostituzione del certificato esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Aggiunge nodi/macchine virtuali di un tipo di nodo specifico a un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Aggiunge un tipo di nodo/macchina virtuale a un cluster esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Ottiene i dettagli della risorsa cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Crea un nuovo cluster ServiceFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f8e31-564">Questo comando ha molti overload per coprire vari scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Rimuove un certificato client perché non venga usato per accedere a un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Rimuove un certificato cluster perché non possa essere usato per la protezione del cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Rimuove i nodi di un tipo di nodo specifico da un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Rimuove un tipo di nodo da un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Rimuove una o più impostazioni ServiceFabric da un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Aggiunge o aggiorna una o più impostazioni ServiceFabric di un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Modifica il tipo di aggiornamento ServiceFabric di un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Modifica il livello di durabilità di un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f8e31-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Modifica il livello di affidabilità di un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-574">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-575">Aggiunta del parametro -SampleName a New-AzureRmSqlDatabase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-576">Aggiornamenti ai cmdlet di Gruppo di failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-577">Rimozione dei parametri "Tag"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-578">Rimozione dei parametri "PartnerResourceGroupName" e "PartnerServerName" dal cmdlet Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-579">Aggiunta del parametro "GracePeriodWithDataLossHours" ai cmdlet New- e Set-, che sostituiranno comunque "GracePeriodWithDataLossHour"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-580">Approfondimento e aggiornamento della documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-581">Modifica della formattazione degli oggetti restituiti e correzione di alcuni bug quando i campi non erano sempre popolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-582">Aggiunta delle proprietà "DatabaseNames" e "PartnerLocation" all'oggetto Gruppo di failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-583">Correzione di un bug che causava la restituzione immediata del cmdlet Switch- anziché al termine dell'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-584">Correzione del bug di overflow di numero intero per l'uso di valori alti per il periodo di tolleranza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-585">Rettifica del periodo di tolleranza su un minimo di 1 ora se quello specificato è minore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-586">Rimozione di "Usage_Anomaly" dai valori accettati per il parametro "ExcludedDetectionType" dei cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy e Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-587">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-588">Aggiornamento di SRP SDK alla versione 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: aggiunta di un nuovo parametro per supportare EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: l'account di archiviazione restituito contiene un nuovo attributo EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e31-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-592">Aggiornamento ad Azure Storage Client Library 8.1.1 e Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8e31-593">Aggiunta di un nuovo cmdlet per supportare la funzionalità blob Incremental Copy (Copia incrementale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e31-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
